Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang der 20er Jahre zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Anpassung der alten, Anpassung der neuen Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufragenden Türmen von heute.
Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf Schlüsselstellen leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte ein unabhängiges Entscheidungsgremium sein, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtschienensystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt zur Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, bis 2030 eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Verschiebungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit aufgetaucht" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenverschiebungen erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Piratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu reduzieren.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu halten.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hätte, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Berufungen zirkulieren mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu lüften.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste, die das "Aussterben der Ampel" forderten (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse besorgt bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacken Demonstranten gipfelte Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brauer frohen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, Brauer sollten "ihre eigenen Geschäfte in Betracht ziehen".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber abschließende Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umzuwandeln.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vereinbart, das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel am 18. Dezember wurde für die Winzer ein Carve-out durchgeführt, da bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg.
Die Ausnahme würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfel vom 18. Dezember über die ungleiche Behandlung von Brauern, aber sie stimmten zu.
Belgien, das nun den Vorsitz des rotierenden EU-Ratsvorsitzes innehat und daher grundsätzlich in den zwischenstaatlichen Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt aufweist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie im vergangenen Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise austauschbar miteinander" seien, und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration in Bezug auf die Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind solcher Bemühungen.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unverbunden mit denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der EPA-Assistent für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität tätig.
Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 zurückgestellt und weniger Zivilrechtsfälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft.
Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu Sündenbock, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debatte Fuels Haus Republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Hawks im Repräsentantenhaus lehnten die Parteiführung heute ab - eine Reihe von Stimmen zu entgleisen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgabenabkommen mit der demokratischen Führung, dass sie der Meinung sind, dass sie nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana die Konfrontation mit dem Thema derzeit vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "fortlaufende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einem teilweisen Shutdown oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anleitet, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsverschuldung zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy aussprachen, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und stehen dem republikanischen Ziel entgegen, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombiniert.
"Neujahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verschieben, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember nach dem Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent für die Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der stimmungsvollsten Budget-Falken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, die Regierung offen zu halten, während sie die laufende "Brinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, darin bestehen, alle 12 Rechnungen zu bestehen.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, um einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie kritisiert wird.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzende Gary Gensler in einer Erklärung.
Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist.
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Listing-Standards für Krypto-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Fonds abgelehnt.
Letztes Jahr jedoch entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend beschuldigt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit dem eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie abstürzt und brennt aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglichen wird", sagte Kelleher.
Beschwerden der russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", in dem die Menschen aufgefordert wurden, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrusslandung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben ein vollständiges Verbot von russischsprachigen Kunstwerken, Aufführungen, Büchern, Filmen, Liedern und ihrem Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer mehr "indignant" werde.
In einer Umfrage des Kiewer Internationalen Instituts für Soziologie im vergangenen September nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; Vier-in-Ten-Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses in der Warteschlange stehen und nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" sei.
Anstatt Westminster die Schuld zu geben, war die versuchte Verteidigung dieses Mal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt" wurde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Mitschuld an dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, locken.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch helfen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund teuren Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate anbieten.
Scott Brewster, Managing Director, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien.
Die Menge an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Schottland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser reichen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten-Gesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen, die im Wohnungssektor beteiligt waren, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der im kommenden Jahr zu erhebenden Mietsteigerungen erweitern.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, an dem das erste Wohnungsgericht beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint, als würden weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzugefügt.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in den PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Mengen sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht trifft.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialerweiterung zu machen und gleichzeitig die Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, Filialnetz zu erhöhen, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anvisiert.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne derzeit", um die Preise zu erhöhen, da es eine stabilere Kostenbasis über das kommende Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete einen Rekord von 220 neuen Geschäften über 2023, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nimmt seine Gesamtfläche auf 2.473.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung von Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorten sowie Industriegebieten achten.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten zielgerichtet weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften längere Stunden verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es vor kurzem den veganen Steakback sowie die Weihnachtssortimente zurückgebracht hatte, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangen-Muffins und des Weihnachtsessen-Baguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echten Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien".
Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation abgekühlt war.
Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt wird.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie, dass im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte erzielt werden, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, falsche Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, sie könnten Richter umkehren" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman betont wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Postfilialenmanagern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Allerdings gibt es Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Die erste ist, dass ein pakettgesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu löschen, kann dies ein preis sein, der es wert ist zu zahlen.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Urteile des Gerichts aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, um ein Gesetz zu verabschieden, um zu sagen, dass es so ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, sie könnten Richter niederschlagen" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Im Jahr 2022 wurden mehr als 130.000 Menschen in ein Washingtoner Gefängnis eingeliefert, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis von Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate an Gefängnistoten in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen von inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurz ein staatliches Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Aktivist und Organisator der Gemeinschaft und Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behinderungsrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Buchungsseiten der Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte zur Verfügung, zu denen auch der Hersteller des beteiligten Flugzeugs gehört, und zwar ab den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite „Aviation Safety Information Analysis and Sharing“.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem sie Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abbaut.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Preise pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt Unfälle auftreten, die von Ausrüstung bis zu menschlichem Fehler reichen.
Während es also einfach genug ist, festzustellen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen anhand der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist größtenteils auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls", so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Bundes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter an, die Gelder vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsamtes auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung liefern, es nicht notwendigerweise betrügerische Absicht beinhaltet, aber es ist dennoch falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account vermittelte der Politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftrat.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau lässt es viel härter erscheinen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber Sie sollten total.
Dieses Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwerfung aus aller Kreativität metastasiert hat, ist greifbar, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "shared experience" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung.
Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer teilen mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit weasel, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows vor allem mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich gefuckte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den ODER und entleeren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorsieht oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose einzeilige Referenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust von geteilter Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzunehmen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschlug mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Crevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen, sich von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Die nächsten Kämpfe klingen nach harter Arbeit.
Ich möchte nur herumlaufen und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplant-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem einfügen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Kommandos...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur so etwas wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien kostenlos zur Wirkung gebracht wurde
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Welttanks und Jets, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie gebaut sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine loooong Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen Sie auf nnnnnnnnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiouse Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine größtenteils gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hallo, meine Oma hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten konzentrierten sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie nicht zeigen, wie anders in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Da ich 40-ish war, gab es die scheuße Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sauerteig Starter aus der kryogenen Stase* und kehren Sie zum Backen zurück.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Wie Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bäuchig aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Das tut mir wirklich leid.
:(
Sicherlich können Sie die Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieser Song ist mein Dilemma...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen Starter bekommen" sein? sonst perfekt.
:D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (z. B. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen möchten.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typefully
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie saugen.
Und deshalb
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also denke ich, dass als nächstes eine linie an der decke erzielt wird und das nach unten zieht und dann das neue so schnell wie möglich aufstellt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... bekommen eine.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn ich mir ansehe, was über mich hätte stecken können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer der Heck da oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, Leute benutzen das außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es einfach ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - ich hoffe, wir sind hinter dem Punkt der Entschuldigung, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgegriffen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv nicht vorwurfsfrei ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre debattierenden Tage und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite, die ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, ist das Ausatmen vom WLAN im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netz im Garten aus.
Aber lasst uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32 Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon ein Kummer, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten würde.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht zu laden.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu laufen.
Eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendet habe, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als würde es neu starten und Tasmotas zurücksetzen.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie änderten die Liste und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: Das Ding ging vor etwa einer Stunde für etwa eine halbe Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Dafür dauerte es nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lass uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden konnten, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um siehst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Verschenken von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich, die amtierenden hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Website-Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie aus.
Verwaltet, um es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube braucht es zu tun.
Morgens Aufgabe.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurück zu schrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurging auf einem neuen Satz von Rahmen, diese roten, die ich gerne.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche auch Varifokale.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen...Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündigte FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu trennen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open Source Kalenderdienst mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element Anruf, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh während der bearbeitung zu heiß zu handhaben.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Muss ich mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe daneben.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landleute billigten und zahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit - viele der Repos, die es für mich auflistet, - und immer - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht
Eigentlich jetzt, wo ich bin Doppelprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige Zollsachen??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also ließ ich sie pausieren und "manuell einsteigen" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Woran prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer darauf achten sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einem vierzehntägigen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu streicheln.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
So flog ich heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Am kommenden Samstag wieder raus.
Das Wetter sieht derzeit nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Abfertigung aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar.
Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall werden Sie nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, der _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar sind.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell.
Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht das Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntag fahren.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein schöner Tag, aber super Spaß.
Wir machten langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Geschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein wenig trächtig in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr wund, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele richtige Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zum guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur 1 Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederbringlich sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading gespendet, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute absolvierte ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen).
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stand Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht über irgendetwas beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebende und sanfte Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Bruchnachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz alleine!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als wäre es einfacher, css zu lernen.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu sprechen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich ist, ist lustig.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Bekommen Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
#peloton
🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so jeden Tag Sie mindestens 2,8 km rudern?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas über 5K / Wochentag bin.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten beutel davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geräumt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es!
Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge ziemlich hart Mario Zeug gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlug eigentlich jemand Trimming the Herbs!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, um es zu beenden, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel scrawnier)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine Fühler
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, sie würden leggy bekommen, also kaufte ich ein $ 50 Set lang wachsen Lichter, aber ich hink ich tue, dass Terry Prachet Boots Sache, wo ich gerade für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen haben sollte
Liebe es zu sehen!
Hasenzaun fertig gestellt.
Es ist 6 Zoll unterirdisch versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Rucola zu Tode mit einem Plastiktablett Abdeckung, aber andere als, dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und bok choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, wieder aufgearbeitet und meine Ellen gestartet.
Es ist die Hälfte der verbrauchten Blumenerde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten im Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie individuelle Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer rauen Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Gefallen an der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt.
Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort nisten 🪺
Gips ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips chic für uns jetzt
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon Säge/Keißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt!
Dann fangen 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten an.
Wird beim Aushärten des Klebstoffs verklemmt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streamauftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass etwas mit JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seinen <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS nachbestellen.
Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparameter für Abfragezeichenfolgen verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde erst deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt werden.
@user22 @user23 PHOOOS ohne JS ansehen: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Rot den Kopf!
Es ist wie das Bilden mit Kaugummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 hat sich gefreut.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivatiert.
Weißt du, was ich meine?
Schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA ist eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon ist sogar auf der gleichen Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardial orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut befahrenen touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Bindung, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, möchten Sie all das verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja.
Warum?
Nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, ein Atomreaktor mit Nullleistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite auf einmal machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge.
Jeez.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert.
Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt all Ihre Stimmen auf Facebook, die eine seltene Konzession durch Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, haben viele Leute in der Führung und im Kongress das nicht gemocht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie heben sie so gewaltige Steine?
Waren sie, wie wir schon viele Male zuvor gesetzt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du nicht musst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X ist, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Meeresdinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich deine Gedanken eindringe, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie marine Reptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel.
Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt erstreckte, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Okay, gut, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, auch dafür habe ich noch nicht bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden.
Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt.
Er sprach über seine trennung mit seiner ex-frau und familie, und er hatte einige ausfälle davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden tourt.
Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, ich habe.
Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie gespielt haben, als Sie jünger waren?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für das, was das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wurde.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deshalb können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Davon abgesehen denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Darauf konnte ich jetzt klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden.
Und so werde ich mit dem Labor über ein paar Dinge sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Hit was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform lag?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Unkraut.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, der weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Abschnitt für Gesundheitssicherheit und Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein paar Grätze vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teer gut aussieht.
Es verliert nur in irgendeinem Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also wären da und zurück fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte das versuchen können und das einrichten und versuchen können, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage umfassen.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Howard Jones erscheint als Special Guest Vocallist in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen etwas im Wege steht, das die Geschichte erzählt.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swaps.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt geht es weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen zu tun haben, richtig?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext zählt natürlich massiv.
Südwales Vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik schon sehr viel und seit 2023 höre.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in den Charts heutzutage definitiv benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden.
Kunden wollen auch mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, Re-Refining gebrauchtes Öl.
Verwerfen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen lässt sich Öl ohne Qualitätsminderung vollständig raffinieren und unbegrenzt wiederverwenden.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock die Schere, Scheren besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blattfelsen diese kleine Grenze hier bemalt, haben Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht etwas zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse es tun.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, da sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet verteilte.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das benutzt wurde, um die Flammen zu verwenden, die die Katastrophe verursacht hätten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seedressings im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalität 1.2747.
Jump City ist ein Scesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen als höflich bezeichnen, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Montagemodus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunruhen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein smartes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem Gewicht und herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben.
Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-nos zu Siliziumversiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das gemacht?
Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr.
Es kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern ihr vermisst berichteten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die möglicherweise zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben.
Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein Licht da, als ich schwenkte.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Also, als ich ihn drehte, drehte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafik, die im Grunde nachlässt.
Also lasst uns zu COD Mobile gehen.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Betrüger anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben.
Wie hat dich das beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten.
Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte dieselbe Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich war.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich mich für ein Physisches einlasse, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Nun kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinean-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es scheut sich einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly.
Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Autokörperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Ostern Ornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Der Legende nach, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden einfach das Leben sagen.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit ihres Führers Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Ihnen gefallen die Nachrichten.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung.
Ihr Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Staaten, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss machen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber unterrichtet.
Du bist ein Ruck.
Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo.
Wie wäre es mit Albany?
beschäftigt?
Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Leute, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special ungefähr 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und schleppen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese wohltuenden Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmend ansteigen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange versteckt wurde.
Danke, dass du Jungs beobachtet hast und bis zum nächsten Mal aufpasst.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterscheidet.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen sollte, und ich habe noch nie geschrumpft, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen wartet.
Wir haben kein Geld mehr!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots hineinbekommen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahm das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und fuhren fort, diese heilige Pflicht zu erfüllen.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto Farbe darauf verblasst?
Bleib einfach dran, denn heute werde ich dir zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir dies getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Dots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn für die erste Beschichtung bereit.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataclysm wieder zu bevölkern.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche vom Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Stapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das ist der Erwerb zu erweitern.
Der Standort beherbergt seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach ein paar Minuten lang sitzen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht darum, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eiszeitereignis, das als Snowball Earth bekannt ist.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften von Kazoom selbst abgeleitet.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit weltweit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir bei Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben.
Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern zu leben.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns das hier drüben schieben.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Sie sind ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde Bürger Sie sind, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es Ihnen?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Sie wussten nicht einmal, dass ich mit Ihnen einen Witz machte.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige von euch vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lass uns anfangen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein Real, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Recherchen darüber gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das bekommen.
Es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch Macaroni Salat Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie ein Hochzeitsempfang sein.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka beginnen, dem CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin hinein und polierte auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, trug einen Tropfen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidierte aussehen, wie wir es für die Glockenverzierungen getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gutes Essen
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu gnaden.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26, 2543.
Ein Klick.
Es war von demselben Strom, dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde, wiederaufgenommen worden.
Papa hat immer den Kanal ausgeschaltet, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein bauchzerreißendes Gefühl aus tiefstem Inneren abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; selbstverständlich waren sie nicht sehr gut.
Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, muss mich von den Dingen ablenken.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebendigen Sternen, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam am fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Bewohner aufnehmen kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur begünstigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht geben?
Ein lauter Ring, der nach innen ging, löste mein Unbehagen aus, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich der Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einen der Hocker und Gähnen.
Ich sehe Anton, der die regelmäßigen Danksagungen mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« klang seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »Etwas der Art«, antwortete ich flacher, müder und müder durch den zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schluck Kaffee vor mir platziert.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden abzuschrecken, die Antons Einheit hatte.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn mehr Sex hören, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den nächsten Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der als Zeitvertreib interessant aussieht.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten beraubt oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, einander zu verletzen.
Ich sprang hastig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich innen in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schweifte, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten trat ich noch einmal ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen brauchte.
In die Lüftung zu klettern war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; meinen Weg durch zu klettern, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al innen, angekettet.
Figuren, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost ab und fiel in den ruhigen Raum.
Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen sanften Schrei über seinen Mangel an Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still ausgesprochen.
Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt sind, zu sperren, Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, die schwachen Schritte, die immer lauter werden.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Höre auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele dinge durchflogen meinen leicht verstreuten geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Klängen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jeden Menschen manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch verstorben, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Ich schwebte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kroch der Schlaf auf mich.
VERÖFFENTLICHUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde - wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich würde es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, dass die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
ARGH.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Papa.“ Stille.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauer seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule trieb, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, ein wenig nach Al zu gehen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entkam, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde.
"Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein, du brauchst Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und einen Moment lang beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung fand.
"Ich bin begeistert, aber ich habe einen Scherz gemacht.
Ich habe mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitnehmen müssen?"
Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter rutschte.
"Und wir haben Retvik zurückgelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutted.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie Sie, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiterhin zur Arbeit fahren.
Er hat nur sein Fahrrad."
Ein Gelächter unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deine große, gemächliche Liebe auf einem winzigen, kleinen Fahrrad, das für TEMTHAN CHILDREN geeignet ist.
Es war einfach nur HILARIOUS!
Ich möchte, dass ich eine Form von TELEPATHY habe.
Es ist ein gefühltes Ding!
Eines, das ich nicht kann!"
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt, und warum bist du so schnell davon geflogen?"
Thassalin grunted, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldenes und weißes drakonisches Wesen.
Sein Kopf fehlte.
"Ein anderer hat einen verloren.
Ich erhöre die CRIES.
KLEINE DEN BLOOD.
Ich bin bereit, mich zu schützen und zu tun.
Wie YISINI DEMANDS.
Die Kreaturen, sie sind in der Nähe."
Der mächtige Thraki friert plötzlich ein.
Auch Nyssi und Kayel froren, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi fand sich geschleppt und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, unzertrennlichen Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutete, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du Lust, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Aufsteigen."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen heraus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich ungeschickt um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumflog und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen bestrahlte.
Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt wurde, schien es sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch gerade ausrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"IMMER FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik versetzt, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panikierte weiter, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, fand sich aber gegen die Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!"
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
"Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Nyssi kuschelte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in den besagten Schatten war etwas schreiend und schreiend.
Ein schrecklicher Schwanz zerschlug sich in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die sie geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz leuchtend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Nyssi brauchte einen Moment, um herauszufinden, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast Recht?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner aus seinem Schädel stecken.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Fick sie sich ansahen, kletterte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Allerdings machte es nie Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich wollte das nicht.
Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutted.
"Wo waren Sie?"
"Du hast mich alle etwas zurückgelassen.
Ich kam so schnell wie möglich hierher..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder abgeholt hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die KORRUPTIIDS getötet!
Die infektisierten MONSTERS.
KREATURES LEFT HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GODS ANGEBOTE."
"Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... getötet haben?"
Tenuk stotterte.
"Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich habe sie nicht im Kopf.
Ich habe eine GUN.
"Und dann ist jemand ungerecht, ja?"
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf.
„DANKE, LITTLE ONE.
Sie erinnern mich an meine alte Frau ARKADIN.
AUSSCHLIESSLICHER MURDEROUS UND LESSE KAPITEL VON KÖLLING UNIVERSES."
"Uh... danke...
Ich schätze..."
Kayel zuckte.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todgöttlichen, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Lass sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!"
Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schob sich in den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah sehr aus wie ihre Mutter; blassblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tu, was du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte zu seiner Königin hinab, Ekel von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er ihr gnädig sein.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen.
Als dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wärter sie auf die Seite begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie ihre einzige Königin und die schönste sahen, die getötet werden sollte.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
"Lass sie gehen!"
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, zeigte sich die am meisten gefürchtete Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an die Holzstange gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man von dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, auf den Südflügel zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die miteinander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte wandten sich natürlich auch an sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten gingen sie zu fragen.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein riss aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwo hin.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, wenn Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dort waren.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gerollt, derzeit in ihre tröster eingewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?"
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen zu überdenken?“
Ivory erkundigte sich nach dem alten Notebook.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ galt.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Weise.
Als Ivory als nonbinary herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein.
Kari griff aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und die Stadtbewohner waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
"Und was will ich tun?"
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wimmelte von Aufregung.
Sie gab Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch betrachteten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Farbenpinselgrößen
Staffelei
"Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwingten hin und her.
„Ja?“
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich über etwas war.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du dich später?"
Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken tröster einzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und um Dinge außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Spletches, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter Wand verdecken.
Unerwartet gab es einen anderen Anblick.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Achte darauf, dass dein zukünftiger König sein Porträt macht?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Entschuldigung, Prinz", sagten sie, teilweise ignorierten sie ihn und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu bekommen."
"Aw Baby Mädchen wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
"Nun, ich habe es nicht getan."
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht.
„Oh Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er verwöhne seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlen, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
"So bald weg?"
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Was sagt man über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, um König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie spucken aus und schieben den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“.
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Leute machen?
Du hast so etwas wie, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich".
Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Kohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Er trat leise aus seinem Stock heraus, legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Schachtel vorsichtig war.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken mit seinem Gürtel verbunden.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Cig vom anderen.
Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll gekleidet und ausgekleidet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hat dich geweckt?"
Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Auswahl des morgendlichen Chow ", antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schleuderte einen Schalter.
Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und kreischte.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Leute stolpern darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du würdest denken, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", rief Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihr Kader und Platoonführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu gebrauchter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind verärgert.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht einschläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu greifen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerrissene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
"Wohin schicken sie uns?"
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm machte Craith dafür verantwortlich, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte.
Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: „Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie wäre es, Hilfe an die Howland Front zu senden?
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flog.
"Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug, also müssen wir nicht gehen.
Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Halsmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf seinen Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 aus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige NCO, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen fangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Platons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
Lieutenant Nemic, Lieutenant Valturi
Er sagte, dass Cohren langsamer war und auf Cohrens Pistolenholster schaute, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
Wohin geht es nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszumerzen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
„Geht mit euren Trupps und steigt auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Trupps zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, baumelnd an den Beinen an der Seite, justierte er sein Rucksack- und Radioset, das mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als der Turm des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platons aus Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Die Kronos Cohren wurden erregt, als ihre Pause freikam und sich vorwärts bewegte und in die Formation einstieg.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
"Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es leicht", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren.
Sie konnten in den ersten zwei Wochen The UFS Revenant abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille.
Wenn er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
„Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
„Exodus Company, halte Feuer, es sei denn, es wird angezündet, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm.
Eine Antirakete rockte, streifte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kratzte aus und tauchte für Deckung auf, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ rief der Panzerzugkommandant über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen streifen zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Senden Sie in den Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Bingos beobachtete, schrie.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, stürzte aus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint brachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töte oder fang?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wachen zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grindete vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?"
